Gökyüzü neden mavi?
"Hayır olamaz, paraşüt açılmayacak!"
"Ahh! Yardım edin!"
Booom...
Yukki!
Yuno! Bir sonrakine bineceğimiz şey bu kadar korkunç olmasın!
Buyrun!
Beni dinliyor musun?
Eriyecek.
Hadi şimdi buna binelim, Yukki.
Ben burada ne yapıyorum?
Küçükken bir Tanrı olduğuna inanırdım.
Siz ikinizden bu göreve katılmanızı isteyeceğim.
Görev mi?
Amacım, bu aptal oyun yüzünden daha fazla ölümün yaşanmasını engellemek.
Bunun için önce Gelecek Günlükleri'nin diğer sahiplerini tespit etmeliyiz.
Şu ana kadar tespit ettiklerimiz: Birinci, Amano Yukiteru...
...İkinci, Gasai Yuno...
...Dördüncü benim, Kurusu Keigo...
...tabii ki, ölen Üçüncü, Hiyama Takao...
...ve kaçan Dokuzuncu, Uryuu Minene.
Bu beş kişi.
Toplamda on iki sahip var.
Yani tespit edilmemiş yedi sahibi daha bulunuyor.
Görev onları bulmak.
Görev mi? Kulağa çok havalı geliyor.
Zaten bir süreliğine okuldan muafsunuz, değil mi?
Ayrıca, Dokuzuncu'yu ne pahasına olursa olsun ele geçirmem gerekiyor.
Doğru. Dokuzuncu, Uryuu Minene, hala kaçak durumda.
Dokuzuncu'nun Gelecek Günlüğü'nün adı
Kaçış Günlüğü ve kaçış yollarını buluyor.
Tahmin edilenden çok daha güçlü olduğu söyleniyor.
Peki, benim ne yapmam gerekiyor?
Şu tarafta.
Kaçak olmasına rağmen hala siz ikinizin peşinde.
Yerini tespit edene kadar yem olmanızı istiyorum.
Öyle diyor ama bu sadece oyun oynamaktan farksız.
Hiç de görev değil.
Sadece bizi karakolun yakınında tutmak istiyor.
Ama bu iyi bir fırsat olabilir.
Bu, içimde sakladığım soruyu sormam için bir fırsat.
Evet... Yuno neden beni takip ediyor?
Beklettiğim için özür dilerim, Yukki.
Teşekkür ederim.
Hey, Yuno.
Neden sen-
Birlikte içelim.
Bunu.
Aptalca numaralar yapma!
Sorun yok; hâlâ kaçabilirim.
Burada oyundan çekilmeyeceğim.
Minene yaşayacak.
Yaşayacağım ve bu hayatta kalma oyununu kazanacağım.
Kahretsin, yağmur acıtıyor.
Köşede iki polis var, elli metre ileride.
Sakınmak için sağa dön.
Hey sen.
Ne?!
Bekle!
Dur!
Hey! Dur!
Yukki! Şimdi oraya gidelim!
Yuno, kolayca korktuğumu biliyor.
H-Hey!
Bana fazla yapışıyorsun, Yuno!
Bekle, Yuno korkuyor mu?
Tanrım... Oranın nesi var böyle...
Demek Yuno gerçekten bir kız.
Bu korkunçtu.
Yuno'ya sorular sormayı planlıyordum, ama...
...bugün özellikle sevimli görünüyor.
Yukki! Şimdi buraya gidelim!
Hadi gidelim, Yukki!
Hayır, buraya değil! Yuno!
Yukki!
Ben... Utanıyorum...
Dışarı çıkamıyorum.
Genelde tam tersi olur, Yukki.
Sorun ne?
Bu mayo bana biraz küçük geliyor.
Büyükler...
Bir şey söylemem lazım.
İnsanlar buraya sık sık işerler, değil mi?
Ben de ne diyorum böyle?
Yukki...
Mayo sürüklenip gitti.
Ben alayım.
Hayır!
Gidersen, yalnız kalacağım!
Lütfen personelden birine aldır.
Yuno bir kez sinirlendi.
Ah, affedersiniz.
Mayosu sürüklenip gitmiş.
Ah, tamam.
Uups, affedersiniz.
Hayır.
Kıpırdama.
Başkaları görür.
Ah, tamam.
Hanımefendi, bu mu?
Evet, teşekkür ederim.
Zor atlattık.
Yukki!
Şimdi nereye gidelim?
Bak Yukki, bir planetaryum var!
Oraya gitsek nasıl olur?
Hayır, gitmeyelim.
Burada değil.
Çok güzel.
Tüm Sakurami Şehri görünüyor.
Hey, Yuno.
Neden peşimden koşturup duruyorsun?
Yukki, neden planetaryumdan kaçındın?
Yıldızları seviyorsun, değil mi?
Bunu nereden biliyorsun?
Yine Günlük'ten okudun, değil mi?!
Hayır!
Bana sen söylemiştin!
Bir yıl önce söylemiştin.
Sorun ne?
Sen de bir şey bulamıyor musun?
"Ailemle birlikte yıldızları görmeye gitmek istiyorum."
Geçen hafta, annem ve babam boşandı.
Bir teleskop aldık ama yıldızları görmeye gitme sözü tutulamadı.
Garip değil mi?
Bunu değiştireceğim.
Garip değil.
Öyle.
Bunu öğretmene de vereceğim.
O halde benimle yıldızları görmeye gitmek ister misin?
Buralardan çok da uzak olmayan bir gözlemevi var.
Fena fikir değil, değil mi?
Ama ben ailemle gitmek istemiştim...
Çok seçici davranıyorsun.
O zaman şöyle yapalım mı?
Gelecekte senin gelin olurum.
Sadece bir şaka sanmıştım.
Tabii, büyüyünce.
Evet.
Yani bu yüzden mi?
Hepsi bu kadar mı?
Daha fazlası var, değil mi?
Sen... hala daha fazla bir şey gizliyorsun, değil mi?
Bu bir sır.
Yağmur yağıyor.
Bir tane yeter, değil mi?
Burası senin evin mi?
Evet.
B-Ben gidiyorum artık.
Yukki.
Şey... Uğramak ister misin?
T-Tabii.
Anladım. İyi çalıştın.
Amano-kun eve gittiğinde bana haber ver.
Hoşça kal.
Koruma ekibiydi.
İkisi de evlerine döndüler.
Tamam.
Onları izleyen korumaların sayısını artıralım mı?
Buna gerek yok.
Zaten bugün bir hamle yapmayacak.
Ona uzak durması için bir mesaj göndermek yeterli.
Bu tuhaf.
Kaçış Günlüğü'nün dediği gibi hareket ediyorum.
Sesini alçalt.
Demek hâlâ hareket edebiliyorsun.
Sen ne...
Yardım etmeye geldim.
Benimle gel.
Ne düşünüyorsun?
Artık başka seçeneğin yok.
Üzgünüm, Yukki. Şu an elektrikler kesik.
Ah, tamam.
Bu elma bahçeden.
Gidip soyarım.
Tamam.
Işık? Elma?
Tuvalete gitmem lazım.
Bu bir ağrı kesici.
Al, rahatlarsın.
Sen kimsin?
Ben mi? Eğer bir şey diyeceksem...
...bir adalet kahramanı.
O zaman yanlış kişiyi kurtarıyorsun.
Doğru olduğuna inandığımı yapıyorum.
Hata yapmam.
Sonra pişman olursan ağlama.
Eğer biri sonra pişman olacağı bir şey yapıyorsa, o sensin.
Günlük'te hiçbir değişiklik görmüyorum.
Yani iyiyim?
Sadece tuvaleti arıyordum.
Hangi tarafta?
Sadece Günlük'ü takip ederek tuvaleti bulup geri dönecektim.
Bu da ne?
Bu oda ne?
Bana ne verdin?
Tedavi için gerekli bir ilaç.
Uzak dur...
Kaçış Günlüğü'nde hiçbir kayıt yok!
Artık uyanabilirsin, Dokuzuncu, Uryuu Minene.
Sen de bir Günlük Sahibi misin?
Üç, iki, bir.
İlk soru burada.
Diğer sahipler hakkında ne biliyorsun, anlat bana.
Hadi ama. Birinci kim?
Dur... Dur artık...
Gelecek Günlüğü, odanın içindekilerden bahsetmiyor.
Yani bunu açtığımda gelecek değişecek mi?
Geleceğimizi bu kadar değiştireceğini hiç düşünmemiştim.
Offf! Nedensellik çökecek!
Amano Yukiteru.
O odayı mı açtı?!
On iki sahibi Sakurami Şehri'ne yerleştirmek için nedenselliği çarpıttım.
Sonuçta, olmaması gereken mucizeler iki kez gerçekleşti.
Gelecek büyük ölçüde değişmek üzere.
Bu ilginç.
Amano Yukiteru.
Seni seçmekte haklıymışım.
Her şey yolunda gidiyordu...
Neden... Neden açtın, Yukki?
Yuno'nun evindeki o oda...
Oradaki şeyler neydi?
İyi geceler.
İyi geceler, Yukki.
Peki, Yukiteru...
Ne?
Popüler olmanın sırrı ne?
Popüler mi?
İnsan kalbini kazanmak için tanrılar ve şeytanlar gereklidir.
Sen bu kadar popüler olduğuna göre senden tavsiye istiyorum.
Belki... sevimli olmak?
Ben sevimli değil miyim?
Ben... sevimli değilmişim demek.
H-Hayır sevimlisin! Evet, yakışıklısın.
Ayrıca...
Doğru, yemek yapmayı bilmek de işe yarar.
Yemek mi?
Ben yemek yapmakta çok iyiyim!
Haşlanmış mısır!
Bunları sadece suda kaynattın, değil mi?
Izgara mısır ve buharda pişmiş mısır!
Hayır, demek istediğim bu değil.
Kızarmış mısır ve kurutulmuş mısır!
Bak, yeter artık bu mısır muhabbeti!
Hadi gül geç bana.
Ne kadar sinir bozucu.
Bence bu kadar yeterli.
En önemli şey...
nazik olmaktır.
Nasıl nazik olunur peki?
Birine sessizce akşam yemeği hazırlayarak... sanırım?
Bu da...
nedir?